# Описание задачи  

Есть две хэш таблицы.  
Ключами являются URLы. Значениями - html код страниц, находящихся по этим урлам.  
Обе таблицы отражают состояние всех страниц некоторого заданного множества веб сайтов.

Первая таблица - состояние этих сайтов на вчера.  
Вторая - на сегодня.

Задача - написать код который бы, пользуясь этими таблицами составил письмо следующего формата:

Здравствуйте, дорогая и.о. секретаря

За последние сутки во вверенных Вам сайтах произошли следующие изменения:

Исчезли следующие страницы:{здесь список урлов}  
Появились следующие новые страницы {здесь список урлов}  
Изменились следующие страницы {здесь список урлов}  

С уважением, автоматизированная система мониторинга.

# Требования

- Java версии 21.

# Сборка проекта

Для сборки проекта выполните следующие шаги:

1. Перейдите в корневую директорию с исходным кодом проекта.
2. Выполните команду: `./gradlew createJar`
3. После успешной сборки артефакт будет создан в директории `build/libs` с именем test-softaria-*.jar.

# Подготовка к запуску

1. Скопируйте сгенерированный JAR-файл из директории `build/libs` в директорию для запуска.
2. Убедитесь, что у вас есть следующие файлы:  
- Файл с вчерашним состоянием сайтов (например, ./yesterday-pages.json).
- Файл с состоянием сайтов на сегодня (например, ./today-pages.json).

# Запуск
## Запуск с jar
Запустите приложение с использованием следующей команды:
`java -jar test-softaria-*.jar -y ./yesterday-pages.json -t ./today-pages.json -n Екатерина Владимировна`

Параметры командной строки:

-y `<path>` - установка файла с вчерашним состоянием сайтов  
-t `<path>` - установка файла с состоянием сайтов на сегодня  
-n `<first name and patronymic>`    - установка имени получателя (имя и отчество)

## Запуск без jar

Для запуска проекта выполните команду:  
`./gradlew --console=plain run --args='-y ./yesterday-pages.json -t ./today-pages.json -n Екатерина Владимировна'`